Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
=Zeiträuber=
=Folge 18=
Die Explosion durchbrach den Raum!
Es ist keine Zeit.
- Wu!
- Zum Gang.
Das ist nicht das, was Sie
mit „ein Loch sprengen“ gemeint haben!
Wohin gehen wir?
Beweg es!
Wu!
Wu, beeil dich!
Bewegen!
Okay.
Pangzi, lass uns gehen.
Geh! Geh! Geh!
Beeil dich!
Kann das funktionieren?
Es ist blockiert!
Wu!
Sind Sie sicher, dass es nicht zusammenbricht?
Das wird es nicht. Der Platz hier ist kompakt.
Das sollte es nicht.
Es ist zu viel Wasser!
Es strömt herein!
Wu Xie!
Alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Wo ist Xiaoge?
In Ordnung.
Ich werde den Ausgang finden.
Nein, Pangzi!
Pangzi, hier drüben.
Wu.
Diese Tür lässt sich nicht bewegen.
Wir brauchen den gleichen Druck
innen und außen,
bevor die Tür geöffnet werden kann.
Warum hast du das nicht gesagt?
Du bist zu schnell getaucht!
Was nun?
Wir warten.
Und nichts tun?
Xiaoge,
irgendwelche anderen Ideen?
Ich vertraue ihm.
Tun Sie nicht so, als würde ich ihm nicht vertrauen.
Na gut.
Lass uns hier warten.
Im schlimmsten Fall werden wir gemeinsam dem Tod ins Auge sehen.
Wie lange noch?
Warte einfach.
Das Wasser steigt schnell.
- Wird auch Zeit?
- Geh.
Die Strömung ist zu stark.
Wie kommen wir hier raus?
Warte noch ein bisschen.
Bis es oben ankam.
Halten Sie den Atem an.
Drei, zwei, eins.
♪Kein Weg führt nach Hause♪
♪Kälte durchdringt die Leere♪
♪In der stockfinsteren Nacht♪
♪Bronzeglocken zittern wie Flüstern♪
♪Vergilbte Seiten♪
♪Sind durchdrungen von den Wechselfällen der Zeit♪
♪Die Zeit vergeht wie im Flug♪
♪ Jahrtausende der Einsamkeit widerhallend ♪
♪Die Gefahr hinterlässt ihre Spuren♪
♪Unterströmungen streifen das Schicksal♪
♪Das ferne Ufer erleuchtet verlorene Pfade♪
♪Wo liegt der Ankerpunkt des Herzens?♪
♪Alle Konventionen missachten♪
♪Momente aus der Vergangenheit♪
♪Die Straße vor uns ist wie ein Abgrund♪
♪Wer wohnt in wessen Träumen?♪
♪Ich weiß nicht♪
♪Das Feuer des Herzens brennt noch immer♪
♪Wenn wir zurückkehren könnten♪
♪Trotzdem würde es mir schwerfallen, dich wiederzusehen♪
Du bist wach.
Endlich.
Aufleuchten.
Sitzen Sie richtig.
Arzt!
Er ist wach.
Wie geht es ihm?
Sieht gut aus.
In ein paar Tagen
er kann entlassen werden.
Gut. Das ist gut.
Danke schön.
Freut mich.
Schicken Sie das nächste Mal einfach eine Krankenschwester.
Pangzi.
Wie fühlen Sie sich?
War es ein Traum?
Wer hat mich gerettet?
Wer könnte es sonst sein?
Xiaoge, natürlich.
So jung und schon Haarausfall?
Wo ist Xiaoge?
Sie denken, jeder ist
so treu wie ich?
Ich habe drei Tage lang über dich gewacht.
Und Ihre ersten Worte waren:
„Wo ist Xiaoge?“
Also,
er hat dir ein rotes Notizbuch hinterlassen.
Inzwischen,
er ist wahrscheinlich am Pier.
Warten Sie, Ma'am!
Warten!
Kein Boarding.
Es ist voll.
Ich gehe nicht an Bord.
Ich treffe mich mit einem Freund.
- Dann machen Sie es schnell.
- Xiaoge! Xiaoge!
(Am Ende,)
(Ich konnte Xiaoge nie richtig danken)
(oder verabschieden Sie sich.)
(Er hat einige Seiten seiner Spekulationen beigefügt)
(über den Schiffbruch und meinen dritten Onkel)
(Wu Laogous Notizbuch)
(in den Notizen meines Großvaters.)
(Ich weiß nicht, was die Wahrheit wirklich ist)
(oder ob)
(Ich sollte weiter nachforschen.)
(Ich habe mich an einige Wörter erinnert)
(Der dritte Onkel hat es einmal zu mir gesagt.)
(Hat er tatsächlich vor langer Zeit Hinweise hinterlassen?)
Was hast du gesehen?
Du hast einen Stein heruntergeworfen.
Meinen Sie
es würde jemals untergehen
wenn ich es nicht geworfen hätte?
Wahrscheinlich.
Regenwasser würde es wegspülen.
Glaubst du, dass
es Fische im Wasser gibt?
Natürlich.
Es ist so ein riesiger Teich.
Glauben Sie, dass
Fische im Wasser ihren Wert behalten?
oder an Wert gewinnen, wenn es herausgenommen wird?
Sie sollten
wertvoller im Wasser.
Aber Fische bleiben ungefangen
kann nicht gehandelt werden
oder preislich,
Sie sind also praktisch wertlos.
Lassen Sie mich Sie Folgendes fragen.
Wenn Sie wählen müssten,
wärst du lieber ein Stein
oder ein Fisch?
Es macht keinen Unterschied.
Dritter Onkel,
Ich denke immer noch
über die Fisch-und-Stein-Analogie nach.
Du hängst immer noch daran fest?
Was soll ich wählen?
Einige Fragen
klingt zunächst tiefgründig
sind aber letztlich bedeutungslos.
Wir sind Menschen.
Warum zwischen einem Stein und einem Fisch wählen?
Dritter Onkel?
(Kommen.)
(Sanxing, was machst du?)
(Beeil dich.)
(Kommen.)
♪Junge Freunde♪
♪Versammelt euch heute hier♪
♪Kleine Ruderboote♪
♪Mit warmen Brisen weht♪
♪Duftende Blumen, singende Vögel♪
Warte auf mich.
♪Fröhliches Lachen
umkreist die bunten Wolken♪
♪Ah, liebe Freunde♪
♪Wem gehört diese herrliche Quelle♪
♪Meins♪
♪Dein♪
♪Die neue Generation der 80er♪
Lasst uns ein Gruppenfoto machen.
Sicher.
Können Sie ein Foto für uns machen?
(Dritter Onkel)
(Wo bist du?)
(Zu viele Fragen verfolgen mich.)
(Ich glaube, Xiaoge würde nicht lügen.)
(aber ich kann seine Geschichte nicht glauben.)
(Diese vergangenen Ereignisse
fühlen sich wie ein Fiebertraum an.)
(Manchmal kann ich nicht unterscheiden)
(Was ist Realität)
(von was ist Halluzination.)
Alles klar, Wu.
Ich weiss Sie sind verägert.
Es ist meine Schuld
dafür, dass Sie Ihren dritten Onkel
oder Ihre dritte Tante nicht gefunden haben.
Rechts?
Oder Großtante dritten Grades.
Betrachten Sie es anders.
Wer ist dein dritter Onkel?
Ein erfahrener Veteran.
Vergleichen Sie mich nicht einmal.
Schau dich selbst an.
Wenn auch du diesem Schiffbruch entkommst,
wie könnte Ihr dritter Onkel das nicht?
Er ist wahrscheinlich
gerade irgendwo feiern.
Er wollte dich nicht in seiner Nähe haben.
Denken Sie darüber nach.
Wenn er
wirklich rausgekommen,
warum hat er nicht
schick mir Nachrichten
oder antworten
als ich angerufen habe?
Was ist los?
Das ist völlig normal.
Dein dritter Onkel ist praktisch
ein halber Vater für dich.
Seit wann
kommandieren Söhne ihre Väter herum?
Was für ein Witz!
Dein dritter Onkel hat sein eigenes Leben
und seine eigenen Pläne.
Rechts?
Respektieren Sie einfach seine Entscheidungen.
Versuchen Sie nicht, ihn zu kontrollieren.
Du bist nicht sein Vater.
Was soll der Unsinn?
Den Schiffswrack noch einmal besuchen?
Es ist über 20 Jahre her.
Er will Frau Wenjin immer noch finden.
Was ist daran falsch?
Das ist Hingabe.
Was nun Ihren dritten Onkel betrifft,
ob er nach Frau Wenjin sucht
oder Wang Zanghais Geheimnissen nachjagen,
so oder so,
alles ist
mit dem Himmlischen Palast auf den Wolken verbunden.
Das verschafft uns einen Vorsprung.
Rechts?
Das bedeutet,
um Hinweise auf den dritten Onkel zu finden,
Ich muss mit dem Lernen beginnen
Wang Zanghai
und sein Schiffbruch.
Genau.
Sie haben bereits die Oberhand.
Welche Oberhand?
Was hast du?
Der Fisch.
Rechts.
Der Schlangenaugenbrauen-Kupferfisch.
Aber die beiden echten habe ich abgegeben.
Jetzt besitze ich nur noch die Repliken, die ich angefertigt habe.
Replikate funktionieren einwandfrei.
Denken Sie darüber nach.
Wie war Wang Zanghai?
Einer der wenigen
sogar schlauer als dein dritter Onkel.
Glauben Sie, dass seine Mechanismen
wurden nachlässig gebaut?
Sie wurden sorgfältig entworfen.
Rechts?
Für alle drei Schlangenaugenbrauen-Kupferfische,
Sie haben bereits
die Repliken von zwei davon.
Und zum letzten:
ob es jemand anderes hat
oder es ist irgendwo versteckt,
wenn jemand will
die Geheimnisse des Himmlischen Palastes zu erfahren,
Sie müssen zuerst zu Ihnen kommen.
Alles, was Sie jetzt tun müssen, ist eines:
warte mit dem falschen Fisch.
Das ist alles.
Aufleuchten.
Ich wusste nicht, dass du das in dir hast.
Aber es gibt eine Sache
Ich verstehe es immer noch nicht.
Warum hat Wang Zanghai das Schiffswrack gefüllt?
mit so vielen
bizarre Kreaturen?
Darüber,
wenn Xiaoge
mir das Notizbuch vorhin zurückgegeben,
er hat ein paar Papiere hineingesteckt
mit seinen Theorien.
Was hat er gesagt?
Er glaubt, Wang Zanghai
experimentierte auch mit Unsterblichkeit.
Er besuchte wahrscheinlich den Brennofen des Königs von Lu
und erhielt diesen Meteoritenjade.
Im Experiment von König Shang von Lu
er platzierte sich
im Meteoritenjade
um nach Unsterblichkeit zu streben.
Aber Wang Zanghai
sah, was mit ihm passiert ist
und erkannte, dass dieser Weg vergeblich war.
Also benutzte er die Jade, um Pillen herzustellen
und an Tieren experimentiert.
Unerwartet mutierten die Tiere.
(Wie die Urzeitkrebse)
(und dieses weißhaarige Monster.)
Und die Verbotene Frau?
Es war ein mutierter Fadenwurm
das ein duftendes halluzinogenes Gas ausstieß .
Es duftet.
Der Duft der verbotenen Frau.
Es riecht wohlriechend.
Riechst du es?
So ein Duft
täuscht Sie vor,
es stamme aus dem Haar einer Frau.
Wie geht es Ihrem Rücken?
Viel besser.
Fast geheilt.
Der Arzt sagte, es sei eine Pilzinfektion.
Habe nicht nach mehr gefragt.
Übrigens,
Ich habe mich gerade erinnert
diese Lotion
du hast dich damals bei mir beworben.
Was war es?
Du hast es mir nicht gesagt.
Es handelt sich um Exportware.
Ich habe es dir gesagt.
Ich werde es suchen gehen
und gebe es dir.
Ich habe dich gehört.
Ein Versprechen...
Ist ein Versprechen.
Wu,
nach dieser Mahlzeit,
Ich werde abheben.
Also,
wir schafften
durchkommen
die ganze chaotische Reise
voller Wendungen.
Die Welt ist nicht so groß.
Wenn das Schicksal es erlaubt,
wir sehen uns wieder.
Bleib sicher.
Kümmern Sie sich nicht um mein Nörgeln.
Eine letzte Sache, bevor ich gehe:
Ihr Name ist Wu Xie,
bedeutet Unschuld, aber seien Sie nicht naiv.
Draußen,
nicht jeder
ist so anständig wie ich.
Komm schon, Hintern hoch.
Bis wir uns wiedersehen.
(Diese Expedition)
(war bizarrer)
(und unvorstellbarer,
als ich je vorhergesagt hätte.)
(Wahrheitsgemäß,)
(viele Details)
(sind in meiner Erinnerung verschwommen.)
(Einige Ereignisse)
(überhaupt keine logische Verbindung herstellen.)
(Also werde ich meine Reise aufzeichnen)
(im schönsten)
(und für mich logisch.)
(Ich frage mich)
(Was)
(werden meine Nachkommen denken)
(beim Lesen dieses Tagebuchs.)
(Doch für einen Moment)
(Ich glaube, ich fühle, was Opa gefühlt hat)
(beim Schreiben seiner Notizen.)
Hast du es bekommen?
Es ist vollbracht.
(Vermisstenanzeige)
(Der Fisch ist bei mir.)
Wu Sanxing hat uns ausgetrickst.
Er wusste, dass
wir wieder jemanden runterschicken würden.
Also stellte er eine Falle.
Er war nicht im Boot.
Er muss bekommen haben
was er wollte und ging.
Aber ich habe auch etwas gefunden.
Sein Plan hat einen Fehler.
Er hätte nie gedacht, dass
sein Neffe mich retten würde.
Ich werde jetzt gehen
mit Informationen.
Wu Sanxing.
Ich bin zurück.
Hast du mich vermisst?
Was machst du?
Waschen Sie Ihr Gesicht
und reinigen Sie die Wunden gründlich.
Auf diese Weise bekommen Sie Narben.
Ich wusste, dass du es vermasseln würdest
mit deiner Rücksichtslosigkeit.
Ich hätte nicht erwartet,
dass Ihnen mein Aussehen wichtig ist.
Besorgt über Narben im Gesicht?
Genug genörgelt.
Das Problem ist gelöst. Das ist genug.
Gelöst?
Du hast so ein Chaos hinterlassen,
und ich muss es für Sie aufräumen.
Weißt du was?
Xie wäre wegen dir fast gestorben.
Du hast ihn da hineingezogen.
Habe ich dich nicht gewarnt
um ihn von der Mission fernzuhalten?
Habe ich das nicht?
Ich hatte meine Gründe.
Das tust du immer.
Also,
wir müssen das Gesamtbild betrachten.
Das Gesamtbild?
Schon mal darüber nachgedacht
Ihre Methoden
sind genau der Grund
wir sind gefangen
in diesem endlosen Kreislauf?
Es ist Jahre her.
Bist du nicht müde?
Ich habe es satt.
Glaubst du, das bin ich nicht?
Glaubst du, es macht mir Spaß, dein Gesicht zu tragen?
Perfekt.
Lasst uns dem ein Ende setzen.
Ist es nicht besser,
wenn jeder von uns in sein eigenes Leben zurückkehrt?
Glaubst du, ich kann noch ein Leben haben?
Die Zeit ist noch nicht gekommen.
Auch wenn wir nicht wollen,
müssen wir weitermachen.
Rechts?
Egal.
Ich weiß jetzt, wie ich zum Himmlischen Palast komme .
Ich werde Wenjin finden.
Du kannst das Chaos für mich aufräumen.
Stellen Sie sicher, dass es makellos ist.
♪O Licht, das die Kerze anzündet
, um zu erleuchten♪
♪Die Rätsel, die die Zeit erdacht hat♪
♪O Licht, du verschiebst das Gleichgewicht
von Licht und Dunkelheit♪
♪Ungezügelt fließen♪
♪Siehe, der Boden, auf dem jemand stand♪
♪Das Schachbrett
ist voller Wunden♪
♪Siehe, die wahrsten Lügen liegen
vor unseren Augen♪
♪Was macht die Lüge schon?♪
♪Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf ♪
♪Der nachsichtigste Hinrichtungsort♪
♪Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider♪
♪Am Ende finden wir Trost
im anhaltenden Sonnenuntergang♪
♪Das klebt noch immer an unserer Haut♪
♪Keine Zeit, unsere stürmische Geschichte zu erzählen♪
♪Die höchsten Gipfel♪
♪ Habe unseren wilden Trotz miterlebt ♪
♪Mondlicht der Vollmonde über dem Meer♪
♪Wird in unsere Tassen gegossen♪
♪Die entlegensten schneebedeckten Berge♪
♪Habe unsere Gesänge leise gehört♪
♪Alle staunen über die Wendungen unserer Geschichte♪
♪Sind für uns alltäglich♪
♪O Licht, du zeichnest
gefährliche Pfade hinter dir♪
♪Doch erleuchte die glatten Straßen vor uns♪
♪O Licht, du heilst diese fehlerhafte Welt♪
♪Ohne Maß♪
♪Sehen Sie die Unsicherheiten,
die Sie berechnet haben♪
♪Und das Zögern, mit dem du gekommen bist♪
♪Siehe, endlich steht der Mut allein♪
♪ Gegen die Absurdität des Lebens ♪
♪Mit brennenden Herzen und unnachgiebig
marschieren wir auf ♪
♪Der nachsichtigste Hinrichtungsort♪
♪Alle zerbrochenen Fragmente hallen hohl wider♪
Wang Meng.
Junger dritter Meister!
Ist Third Master zurückgekehrt?
Der dritte Meister ist überhaupt nicht zurückgekommen.
Aber es gab eine seltsame Person,
die behauptete
dein Bruder zu sein.
Er bestand darauf, dass ich ihm Ihren Aufenthaltsort mitteile.
Eine seltsame Person?
Ja, er sah
schlüpfrig und listig,
wirkt überhaupt nicht vertrauenswürdig.
Also habe ich ihn weggeschickt.
Aber bevor wir gehen,
er hat eine Telefonnummer hinterlassen.
Wie alt sah er aus?
Nun, das ist schwer zu sagen.
Er schien
reifer als du.
Hat er beim Sprechen gestottert?
Ja, genau.
Dieser Typ
stotterte ein Dutzend Mal pro Satz.
Gib mir seine Nummer.
Sofort.
W-Wer ist da?
Kann nicht einmal meine Stimme erkennen,
Lao Yang?
Bruder!
Wann hast du Zeit?
Lass uns treffen.
Ich brauche Ihre Hilfe bei etwas Wichtigem.
Was ist das?
Ich habe einen äußerst bizarren Ort gefunden.
Da ist ein Baum drinnen
größer als jeder Baum, den Sie je gesehen haben.
Es übersteigt Ihre Vorstellungskraft.